Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Пауловния қорапшасында сол қолы бар ана
Қанбараға мұны марқұм шешесі сеніп тапсырған.
Мен оны бірінші рет пайдаландым
Ол бастауыш мектептің төртінші сыныбында оқып жүрген кезі еді.
Мен аяғыммен жылдамырақ болғым келеді
Шамамен ата-анасы қайтыс болғаннан кейін Қанбара жаңа мектепке ауысқан болатын.
Мен сыныпқа сәйкес келмейтінмін, мен баяу болдым.
Мені жиі мазақтайтын.
Сонымен, алдағы спорт күнінде жаяу жарыста бірінші орынды жеңіп алсаңыз...
Әр адамның өзіне деген көзқарасы да өзгере ме деп ойлаймын.
Бұл оның қалауы болса керек.
Құбыжықтың шабуылына ұшыраған адам болды
Қанбара менімен жаяу жарыста жүгіреді.
Төрт студент болды.
Сол студенттердің барлығы келесі күні сабаққа келмеген сияқты.
Канбара тез арада Джейкобстың «маймыл табанына» тап болды.
Мазмұнның сұмдығы оның омыртқасын дірілдеп жіберді.
Егер сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз, мен бірінші тілегімнен бас тартқым келеді.
Менің ойымша, мен тек мумияға тілек айтуым керек
Бірақ мумияны зерттеп жүрген Канбара бұдан қорықты.
Екінші тілек қалай орындалады?
Өйткені бұл мен түсінетін нәрсе емес.
Келесі күні
Жаяу жарысқа жаттығу кезінде Канбара алдыңғы төрттіктен өзгеше жарысқа түсті.
Мен бес оқушымен жүгіруді шештім.
Сондықтан мен жүгірдім
Мен жылдамырақ болуға тырыстым.
Егер мен ештеңе істемесем
Не болатынын өртті көруден де анық болды.
Қанбара жеңіл атлетика клубына кірмеді.
Маймылдың қолында жасалған тілек
Біз оның қанша уақыт күшінде болатынын білмейміз.
Сізден жылдамырақ адамдар бар жерде
Өйткені мен өзімді сонда қалдыра алмадым.
Бір күні ол менің беделімді естіді.
Гимназияға Сенжугахара-сенпай келді.
Сенджугахара-сенпай жеңіл атлетика клубының эйсі болды.
Ол мені көру үшін келді, өйткені мен жылдам деген атқа ие болдым.
Содан кейін, бейресми болса да, мені 100 метрге жүгіруге шақырды.
Бұдан бас тарту өте ауыр болды.
Ол керемет аға болды.
Бұл бір көргеннен махаббат емес, бірақ
Сөйлеудің үшінші күні,
Мен Сенжугахара-сенпайға ғашық болдым.
Мені Сенжуғахара-сенпай емдеді.
Осыдан кейін Қанбару мумияны санасынан алып тастай алатындай болды.
Бірақ бәрібір, ол спазмолитикалық мумия
Оны пайдалануға деген құштарлық
Мені айдап салған кездер болды.
Баскетбол ойынында күшті ойыншыны соққанда
Досыңмен жаман ұрысып қалған кезде және
Сенжугахара-сенпай одан бас тартқанда
Соңында мен мумияларды ешқашан пайдаланбадым.
Сол кезде анам маған мумияны сеніп тапсырды.
Мен олардың қиындықтарды өз бетімен жеңе алатын адамдар болғанын қалаймын.
Себебі мен осылай ойлағандықтан екенін білдім.
Сонымен Қанбара
Мен Сенджугахарадан үнсіз кетіп қалдым.
Егер сіз мумияны қаласаңыз, сіз сол кезде Сенджугахараның жасырынған құпиясын білесіз.
Оны шешуге болар еді, бірақ
Мен де мұны істеген жоқпын.
Бірақ бір жылдан кейін...
Қанбара енді мен туралы біледі
Ол мені Сенджугахараның қасында көрді.
Мумияны паулония қорабынан қашан шығардыңыз?
Қанбара енді білмейтінін айтады.
Сосын сол жақ білегіне ғана жеткен мумия болды.
Неліктен ол шынтаққа дейін созылады?
Мен бұл туралы тіпті ойламадым.
Содан кейін мен түсіндім ...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Иә
Арараги-кун және жас ханым
Мен бүкіл оқиғаны түсінемін.
Сонымен, сіз қазір не істегіңіз келсе, соншалықты шаршадыңыз ба?
Не істеуім керек...
Жоқ, Арараги-кун, мен сарапшымын ғой.
Жартылай ашық орган ретінде
Осындай жағдайда көмек қолын созу
Бұл бұта емес.
Маған... көмектесе аласыз ба?
Мен саған көмектеспеймін, тек күшімді берем
Маған көмектесе алатын жалғыз адамсың, жас ханым.
Ах...
Бірақ, Арараги-кун
Бұл жағдайда не істеуім керек?
Сәлем Ошино
Бұл жолы көмектесу үшін не істеуім керек?
Менің айтайын дегенім осы, Арараги-кун.
Қазір болып жатқан құбылысты шешудің ең оңай жолы қандай?
Әзірге екеуі бар.
Бірі - Арараги-кунды Жаңбырлы Ібіліс өлтіреді.
Иә
Басқа нәрсе
Сол аңның сол қолын кесу үшін.
Е...
Оны кесіңіз...
Жынның бөлігін кесіп тастай аласыз ба?
Осыдан кейін бастапқы қол қайта өседі.
Бұл тіпті кесірткенің құйрығы да емес.
Мұндай ыңғайлы нәрсе болуы мүмкін емес.
Егер жағдайды бір қолмен шешуге болатын болса,
Менің ойымша, бұл сатып алу үшін арзан.
Ах, а...
​​Бұл қаншалықты орын алса да, бұл мен үшін де проблема.
Сіз адамды өлтірмексіз бе?
Бұл әділ баға емес пе?
Мен сенің не айтқың келіп тұрғаныңды білемін, бірақ сәл күте тұр, Ошино.
Олар адамды өлтірмекші.
Қанбарудың қалағаны бұл емес еді.
Канбару Сенджугахараның дәл жанында...
Менің қасымда болғың келе ме? Күлме
Арараги-кун шынымен мейірімді.
Сіз өте мейірімдісіз, бұл мені ауыртпайды.
Мен сенің жаныңда болғым келеді
Сіз бұл тәтті сөздерге сендіңіз бе?
Ум... Бұл дұрыс емес пе?
Иә
Арараги-кун, бұл біртүрлі деп ойламайсың ба?
Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде сол қолым неге болды
Кішкентай қыздың қадамын тездетпеңіз.
Ол айналасындағыларды жою үшін әрекет жасады деп ойлайсыз ба?
Маймылдың табаны да сондықтан
Өйткені ол тілектерді иесінің қалауымен үйлеспейтін жолдармен жүзеге асырады...
Бірақ бұл маймылдың табаны емес
Ах...
Жаңбырлы Ібіліс – төмен дәрежелі шайтан, бірақ
Келісім-шарт - бұл келісімшарт
Егер аяқтарыңыз жылдамырақ болғанын қаласаңыз
Әдетте, дәл осылай жылдамырақ жүру керек.
Сыныптастарыңызды ұру сізді жылдамырақ етеді ме?
Бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Ах
Сонда неге?
Неліктен жаңбыр қақпанындағы құбыжық менің сыныптасымды өлтіреді?
Бұл жас келіншек сыныптасын ұрғысы келгендіктен.
Га
Ата-анам жаңа ғана қайтыс болған қиын кезеңде.
Сені сыныптастарың қудаласа
Кек алу туралы ойлауда таңқаларлық ештеңе жоқ.
Мен...
Әрине, мен мұны санадан тыс тіледім деп ойлаймын.
Өзінің білгенінше, ол аяғына жылдамырақ тұруды қалайтын болса керек.
Бірақ бұл алдыңғы жағы, артқы жағы басқа.
Бұл тілектің астарында оның сыныптастарын ұрғысы келетіні жатыр.
Қараңғы тілек болды
Тіпті санасыз болса да
Жас ханым шындықты білуі керек еді.
Бірақ мен мұны өзіме мойындағым келмеді, сондықтан мен бұл құбылыстың басқаша түсіндірмесін іздедім.
Бұл «маймылдың табаны»
Сыныптасына оның еркінен тыс шабуыл жасау арқылы.
Маймылдың табанының арқасында тілегім орындалды.
Бұл сіздің ниетіңіз емес екенін ақылмен ақтаңыз
Бірақ Ошино...
Қандай дәлел бар?
Қалай ойлайсың, мен осылай айтамын ба, Арараги-кун?
Бұл оқиғаны естігенде анық емес пе?
Бұл жас ханымның қолы
Бастауыш мектепте оқып жүрген кезіңіз қандай болды?
Ах...
Ертеңіне дейін жас ханым сабаққа барып, төрт оқушының келмейтінін білді.
Не болып жатқанын түсінбедіңіз бе?
Егер кішкентай қыздың сол қолы
Қазіргідей түкті болса
Мен бірдеңе болып жатқанын байқаған болар едім.
Бірақ бұл ертерек әңгімеде болған жоқ, солай ма?
Басқаша айтқанда, таңқаларлық оқиға кішкентай қыз байқамай тұрып, бір түнде болды.
Бір қыздың сол қолына сіңісіп, сыныптасын ұрып-соғады.
Мен кішкентай қыздың тілегін орындадым.
Біртүрлі оқиға жас ханым байқамай тұрып болды.
Менің ойымша, бұл кішкентай қыздың сол қолынан қалды.
Сол білезік сол қолға айналды
Тілегімді орындаған жан үшін алдым.
Бұл менің есейгенімді білдіреді деп ойлаймын.
Эй... Ошино, онда...
Хехе
Қылмыскердің сылтауына қалай сенуге болады?
Арараги-кун шынымен жақсы адам.
Өзінің жақсы көретін ағасын еркелеткен адам
Мені өлтіргің келгені соншалықты қызғаныш болса, бұл таң қалмас еді.
Арараги-кунның шабуылы болды
Менің ойымша, бұл жас ханымның тілегіне сәйкес келмеді.
Бұл жас ханымның Арараги-кунға шабуыл жасау ниеті еді.
Хмм... Уақыт келді.
Totto…
Иә?
О, мен күте алмадым, Арараги-кун.
Бұл мен күткеннен ұзағырақ уақыт алған сияқты.
Ах, соңғы минуттық критерийлерді түсіну қиын болды.
Бұл жеткіліксіз болуы мүмкін
Бірақ бұл оған тым көп сусын бергеннен жақсы.
Мен үшін де, Шинобу үшін де
Арараги-кун бұдан былай шайтанмен бірге болады.
Мен Кунзу Хогуреттің үлкен жекпе-жегін орындауым керек.
Менің ойымша, мұндай нәрселер туралы алаңдайтын уақыт емес.
Мен оны соңына дейін шығарған кезде,
Менің ойымша, бұл жеңіске жету мүмкіндігі соншалықты жоғары матч емес.
Қарсыластың тек сол қолы болса да.
Is it a contract? Сондықтан шайтан тыныш отыр.
Дакана жындар әлеміне оралса жақсы болар еді.
Жарайды, мен сізге сонша кепілдік бере аламын.
Тыңда, Арараги-кун, егер ол орындалмаса шарт жарамсыз болады.
Жас келіншектің тілегін шайтан орындай алмаса
Жас келіншектің тілегі де бұзылады.
Яғни, шайтан өлтірмесе...
Ах~ Ол тірі!
Әрине, қазіргі Арараги-кун қазіргі Шинобу-чан.
Қанды шегіне дейін беру арқылы қуаттансаңыз да
Арараги-кун көктемгі демалыс кезінде вампир болған.
Менің қабілетімнің оннан бір бөлігін ғана көрсете аламын деп ойлаймын.
Хмм... Бұл өте көп сан.
Сондықтан Шинобу-чанның билігін қарызға алмақ болғаныңыз жақсы емес.
Бұл жағдайда бұл қауіп емес.
Шынында да жас ханымның қолын кесіп тастаудан басқа амалым жоқ.
​​Арараги-кун оны құртқандықтан, оның мағынасы бар.
Хмм...
Әй, сөмкелер мен бағалы заттар.
Мен оны саған сақтаймын, Арараги-кун.
Осындай нәрсені ұстағанда қозғалу қиын болар еді.
Хмм... бұл жаман.
Бір минут күте тұрыңыз.
Иә
Біреуін ала аламын ба? Арараги-кун
Бұл не?
Неліктен адам мені өлтірмек болды?
Арараги-кун, сен көмектескің келе ме?
Ол жас ханым есінен танып жатса да, Арараги-кун туралы біледі.
Мен сені жек көретін махаббат жауы ретінде көрдім.
Біріншіден, мен жаңбыр гаппаның жас ханым екенін білгенде.
Неліктен Арараги-кун
Сіз жас ханымның әңгімесін тыңдауды ойладыңыз ба?
Бұл кезде жас ханымды өткізіп жіберіңіз.
Маған келгенің рас болар еді.
Иә
Тірі болсаң
Біреуді жек көру сияқты ештеңе жоқ шығар.
Өлтіргенім үшін кешірім сұраймын.
Канбару Сенджугахараға таң қалды.
Егер сіз мені жек көретін болсаңыз
Мен оны кешіре аламын.
Ахсо
Егер Арараги-кун осылай шешсе.
Бұл жақсы, дегенмен.
Бұл мүлдем маңызды емес, бұл мен білетін нәрсе емес.
Олай болса, Арараги-кун, жас ханымға күш-қуатыңды бер.
Мен сізге айтамын, сіз ішке кіргеннен кейін.
Бұл бітпейінше мен кете алмаймын.
Есік ешқашан іштен ашылмайды.
Әрине, қандай жағдай болса да, мен және Шинобу-чан боламыз
Мен сізге көмектесу үшін келмеймін.
Ішімде…
О
Өзіңе қамқорлық жасама
Жарайды.
Йо
Уау!
Уф...
Уфф
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Қанбара Кешіріңіз!
Ол жұмыс істеп тұр
Аяқтар...
Қолдануға болатын сол қол ғана емес пе?
Жаңбырлы Ібілістің сол қолы ғана емес
Қанбараның өзі де маған шабуыл жасамақшы!
Қанбару оны бейсаналық түрде қабылдамайды.
Екінші тілегім орындалмас деп үміттенемін.
Өтінемін, мені өлтірме
Канбарудың Сенджугахарадан бас тарту ниеті жоқ.
Оны кесіңіз.
Маған мұндай сол қол керек емес
Не, сен ақымақ нәрсе айтып тұрсың ба?
Мұны істеу мүмкін емес.
Баскетболға қатысты не істеуіміз керек?
Мен адамды өлтірмек болдым.
Бұл әділ баға болса керек.
Жоқ... жоқ Қанбара
Мен бұған мүлдем мән бермеймін
Егер сіз оны кесіп тастағыңыз келсе, жақсы жол бар.
Шинобу-чанның жүзімен ауырсынуды сезінуге уақыт жоқ.
Сол қолды кесуге болады.
Тіпті Шинобу-чан да жас ханымның жұқа қолын кесіп тастай алады.
Бұл жай ғана таңғы ас.
Аузыңды жап! Ошино
Сәлем Қанбара
Бұл сізді алаңдатудың қажеті жоқ.
Сіз жауапкершілікті сезінбейсіз.
Мұның бәрі маймылдың табаны...
Жаңбырлы Ібіліс деп аталатын құбыжық кінәлі...
Құбыжық жаңа ғана тілегін орындады, солай ма?
Сұрағандықтан ғана берген шығар.
Қызық, Цундере-чанмен де солай болды ма?
Уф...
Маған бәрібір, Арараги-сенпай.
Қарсы емеспін, қарсы болмайтын себебім жоқ.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сонымен қатар, Сенджугахара туралы не істейміз?
Мен сен үшін Сенджугахарамын...
Жеткілікті
Сенжугахара-сенпай туралы жеткілікті.
Ах, а...
Уайымдама, мен бас тартамын
Уау...
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Жек көру, жек көру, жек көру...
Сенің қолыңнан келмейді, Суруга Канбара!
Жек көру! жек көретін!
Уау!
Сәттілік... Гувах
Ол ешқандай қосымша күш бола алмайды.
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
(Арагидің ауыр тыныс алуы)
Уф
Олар өте көңілді.
Ах
Менсіз көңіл көтеріп жүрген сияқтысың, Арараги-кун, бұл жағымсыз.
Сенджугахара...
Ах!
Ошино... Сіз менің ұялы телефонымды пайдаландыңыз ба?
Ах...
Арараги-кун, сен маған өтірік айттың.
Иә?
Сен телефон бағанасына соқтым деп мені алдадың.
Қанбараны да құпия сақтаңыз.
Сіз кездесе бастағанда уәде бермедіңіз бе?
Олай жасамайық.
Кем дегенде, елестерге келгенде, біз
Бір-бірімізден сырымыз жоқ
Жоқ...
Ол үшін өлуге тұрарлық
Ha
Уф...
Бірақ, Арараги-кун, бұл шамамен 10 000 рет болды.
Өлгеннен кейін көрінеді ме?
Саған ерекше кешірім берейін бе?
Ах!
Уф...
Арараги-кун, бәрібір сен туралы.
Мен өлсем, бәрі шешіледі.
Менің ойымша, сіз өзіңізді ақымақ деп ойладыңыз.
Ах, а...
Мен қалжыңдамаймын.
Егер Арараги-кун өлсе, мен не қажет болса, соны істеймін.
Қанбару өлтірілсін деп шешілді.
Арараги-кун, сен мені қанішер қылмақшысың ба?
Көріп отырғаныңыздай, ол нағыз жанашыр әйел.
Уф...
Маған ең ұнамайтын нәрсе
Арараги-кунның мұндай денесі болмаса да,
Мен де дәл осындай әрекетке барар едім деп білемін.
Бұл маған түсінікті
Уф...
Өлмейтін денемде денемді көтеріп
Егер сіз осындай ақымақтық жасап жатсаңыз...
Қалағаныңызша жасаңыз.
Арараги-кунға келгенде, бұл анық көрінетін сияқты.
Заттардың ағымы мені осындай жағдайға әкелді.
Мен қазір өзімді сергек сезінемін.
Бұл үлкен көмек.
Қажетсіз араласу және алғыссыз қолайсыздық
Егер Арараги-кун мұны маған жасаса
Мүмкін бұл жаман емес шығар.
Уф...
Ах...
Мен шайтанды жеңемін
Қанбарудың жасырын тілегінің орындалуы мүмкін емес нәрсе
Бір өлшем болса
Қанбарудың мені өлтірмек болғаны
Сенджугахараға хабарлау арқылы
Сондай-ақ бұл айтылған тілектің орындалуы мүмкін емес болуы мүмкін.
Тағы бір шара
Ал енді Сенджугахара тіпті егер мен өлсем, Канбаруды өлтіретінін айтты.
Мен шайтанның көз алдында ант бердім.
Мен білмеуден құтыла алмаймын
Жаңбырлы Ібіліс үшін жағдай енді аяқталды.
Бұл туралы шешім қабылданды.
Қандай көзге көрінетін еліктеу, Ошино
Сен... Сен шынымен де шайтаннан да артықсың.
Ол керемет жігіт.
Қанбара Біраз уақыт болды, сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Маған Сенжугахара-сенпай ұнайды
Иә, маған онша ұнамайды.
Әлі де менің қасымда боласың ба?
Сізді көп күттіргенім үшін кешірім сұраймын.
Уф...
Ит ит те жақсы жер еді.
Бұл мен үшін арнайы жасалған деп ойлаған үшінші туынды.
Сенджугахара Хитаги қаншалықты сараң?
Ешқашан берілмейтін әйел ме деп ойлаймын.
Мен бұрыннан білуім керек еді
Егер бұл шынымен маңызды болса
Сенджугахараның бас тартуы мүмкін емес.
Үлкен қамқорлық
Қажетсіз араласу, рақмет
Бірақ, бәрібір, мен не айта аламын?
Әрине, барлығы, шынымен
Бұл теріс.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Бауырым! Таң болды.
Ояну керек!
Қазірдің өзінде! (Дүйсенбі/сейсенбі) Қазірдің өзінде!
Гие~!
Қайырлы таң Арағы-сенпай
Қайырлы таң, Қанбара мырза
Сонымен, бұл не үшін?
Иә
Бүгін таңертең маған Сенджугахара-сенпай телефон соқты.
Барып, Арағы-сенпайды алып кет.
Маған айтты
Әй, сөмкеңді алып кетейін.
Кеттік, Сенпай.
Мен өлсем бола ма?
Бірақ сіз клубтық іс-шараларға жақсысыз ба?
Тіпті жексенбіде де жаттығу болуы керек, солай ма?
Қараңызшы, емтихан үзілісіне аз қалды.
Мен көңіл-күйімді көтеруім керек
Жоқ, баскетбол
Мен енді мұны істей алмаймын.
Иә?
Қазір сәл ерте, бірақ мен зейнеткерлікке шығамын.
Барлығы жартыкеш болды.
Шайтан кетті, бірақ
Соңында қол ешқашан қалыпты жағдайға оралмады.
Не болса да, осы қолдармен
Баскетболды қалай жалғастыруға болады
Мен бармаймын.
Бірақ бұл солай.
Күшті және жеткілікті
Оны пайдалану оңай сияқты.
Қазір маған сөмкемді қайтарыңыз.
~♪
Бұл Карен! (Дүйсенбі және сейсенбі) Бұл дүйсенбі және сейсенбі!
Коёми туралы айтатын болсақ, бұл менің үлкен ағам.
Бұл менің ағам.
Үш көршілердің күнтізбесін білесіз бе?
Саннеидің өлімі?
Сол күні үй салсаң
Үш көрші үйді шарпыған үлкен өрт шығады деп айтылады.
Бұл қорқынышты күнтізбе.
қорқынышты қорқынышты
Fire Sisters үлкен ағасынан күткендей
Өрт әпкелерінің үлкен ағасы күткендей.
Бірақ мұны жұмбақ романдарда қулық ретінде қолдануға бола ма?
Қалай?
Кінәлі Санней қайтыс болған күні үй салды.
Көршімді өлтіру үшін!
Иә? (Karen) None!
Өткен басылымға арналған викторина!
Бұл өткен басылым ба?
Соңғы рет: «Суруга маймыл №1»
Барлығы біледі
Келесі жолы «Надеко жыланының 1-томы»
Ах, Чи-чанның кезегі.
Шынайы...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory